Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«(мылтық)»
Жойылды! Қабырғаның ар жағындағы жау!
Иә! ? Қайда?
A бос! Өшіргіш бірден орнатылды!
А-ға келіңіз.
«(мылтық)»
Тасымалдаушы төмен A!
Мен жеңілдім! Біреу алып кетсін!
Жоқ. Менің енді уақытым жоқ!
Қауіпті өзіңізге жүктеңіз!
Кеттік! (Yuu) Көшбасшы болыңыз. Келесі!
«(Мылтық)» (Юу) Мен жеңілдім!
Өшіргіш!
Уау! уақытында болуы мүмкін емес!
(тоқтату сигналы)
Міне, уақыт бітті!
ҰШҚАН МАНТА үшін жеңіс!
FOX ONE командасы ширек финалда жеңілді!
Қақпа...!
...
Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒｓ Ｓｔａｇｅ １→
Үздік 8 топ анықталды!
FOX ONE жоғалды.
Жақсы жол Мен осылай айтып едім.
...Е, осылай ұтыласың.
Иә? Сейши стилі→
FON ONE жеңілгенін көргіңіз келмей ме?
Осындай аянышты түрде жеңілгеніме одан бетер ашуланады!
Солай ма?
Менің сүйікті адамымды жұмыстан шығарып, осы денеде жұмыс істеңіз ...
FOX ONE Мен сені ешқашан кешірмеймін!
♬～
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Про-Лиганың іріктеу матчы Бірінші турнир: 15 орын...
Жиналған ұпайлар нөлге тең бе?
Бұлай болса, мен финалға өте алмаймын...
Ең жақсы 12 команда финалға шақырылады.
Егер сіз 15-ші орында болсаңыз, сіз ауқымнан тыссыз.
Не, тағы екі Челленджер кезеңі бар!
Жеңіске жетсеңіз 200 ұпай аласыз→
Екі рет де жеңсең, оңай жеңіс болады!
Оңай айтпа.
Бір рет жеңу қиын болса да...
Көңіл-күйімізді көтерейік!
Мио-чанды ауруханаға жатқызғыңыз келеді, солай ма?
Әрине кәсіпқой лигаға қосылып, ақшалай сыйлық алғым келеді →
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Рухпен жеңе алсаң, қиналмайсың.
Не! ? Тіпті жаудың да оқ жаудыруы.
Уф...
Мен де Миочанның жүре алатынын қалаймын.
Бірақ тек ойлану арқылы жеңіске жету мүмкін емес.
Сондықтан біз қалай дұрыс жеңіске жетеміз деп ойлануымыз керек.
Иә. Рахмет Юу.
Бөлек. Өйткені, әрине...
《болды》
Бүгін үйге бармайсың ба?
Иә? Нозоми әпкесі.
Өзіңді қатты итерсең, қайтадан құлайсың. Кешкі ас іштің бе?
Иә. Мен оны түсіндім. иә?
Карри? Тек Лу! ?
Зейінді шоғырландыру қажет болғанда жақсы.
Уф…. Маған қарсы емес →
Тамақтану кезінде дұрыс тамақтануды қадағалаңыз. Иә.
Мм... қалай айтайын...→
Енді ше?
Иә? Не айтқың келеді?
Топты қараңыз→
Менімен жақсы араласпайтын адамдар бар, сондықтан мен ойланамын.
Ах! Маған ол кісі аздап ұнауы мүмкін.
Иә! ? Ашық болса да →
Мио туралы: Назар аударғаныңыз үшін рахмет...
Сонымен... дұрыс.
Ол кейде қатал, бірақ ол негізінен жақсы адам.
Мен сөйлесу арқылы айта аламын.
Дұрыс...
Сіз қызық адамсыз, Данеко-сан.
Иә?
Шын аты және ойыншының аты →
Қайсысына хабарласарымды білмей абдырап қаламын.
Жарайды... дұрыс.
Ю да.
Оның да командаға көмектескеніне өте ризамын.
Иә... бұл дұрыс.
Матчтарда да жақсы жерлерде қолдау көрсетеді→
Бір-бірімізбен жақсы араласатын сияқтымыз, дәлірек айтсақ, мен сізге бір нәрсені қалдыратын сияқтымын.
Нозоми-не сияқты.
Иә? мен! ?
Иә. Ол мен өзімді еркін сезінетін адам сияқты.
《Бұл нені білдіреді? 》
《Сізге ұнады дейсіз бе? Мен? 》
《Юу емес пе? 》
《Иә! ? 》 (Хабарландыру дыбысы)
А, міне, осында. иә? ДДСҰ?
Йо Бакурецу-кун.
《Еңбегіңіз үшін рахмет》
"15-орынға нөл ұпай. Мүлде жоқ."
《Келесі жолы барымызды салайық》
«Рахмет»
《Шун мені ұната ма? 》
«Иә, сен маған ұнайсың».
Мм! Мен де!
«Мен де»?
Жоқ! Ум...!
Мен де, мен де, мен де….
«Мен ағып кеткен ойын жүлдесі →
Мен көп нәрсені алғандықтан қиыншылыққа тап болдым».
«Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл қиын».
《Аа... мен оны жеңіп шықтым》
«Мен енді біреумен таныспын».
«Бір сәтке шық».
«Мм... Бакурецу-кун?»
«I 656»
Не? Нозоми менімен біргесің бе?
«Біраз уақыт өтті. Біз бірінші рет сөйлесіп тұрмыз».
Үш жылдан астам уақыт өтті емес пе?
Бейне қоңырау шала алмаймын ба?
Олай болса, көмектесу мүмкін емес.
Қазір, өткеннің бәрі кәсіби маман болу үшін аянбай еңбек етуде.
Бакурецу-кун, сенімен мұны істегенімді қалаймын.
Мен көремін.
Сіз Антарктидадасыз ба? иә? Шынымен бе?
«Ол ақ аюлармен дос. Сондай-ақ пингвиндер де».
«Бұл хайуанаттар бағы емес пе?»
«Әйтеуір, алыста жүрген сияқтысың...»
"Жоқ! Мен карриді төгіп алдым."
«Сіз не істеп жатырсыз?»
"Шешіңіз! Мен жуамын". Ха! ?
«Жарайды, оны өшіріп таста...»
"Жоқ! Ол құламайды. Жүр, тезірек!"
"Уау! Кешіріңіз, Бакурецу-кун. Кішкене қиыншылық."
«Сен шынымен ебедейсің!»
Бірақ Бакурецу-кунмен→
Осылай қайта қосыла алғанымызға қуаныштымын.
Иә! Қайтадан бәріміз бірге ойнайық!
Ал, Лабраба,
Иә?
Қандай да бір қиындық бар ма?
Бакурецу-кун, сен мені естисің бе?
Ол сынған сияқты.
О, қазірдің өзінде! Мен сені соңғы рет көрмегелі көп уақыт өтті.
Біз қайтадан қосыламыз.
Қане бәріміз бірге ойнайық.
Иә!
Екеуміз ғана болғанымызға қарамастан...
Мм...! !
Бұл не...?
Кіруге мүмкіндік жоқ па?
Мен үйдемін.
Сіздің анаңыз жұмыс істей ме?
Бұл ерте ауысу. Тамақ дайын.
Сіздің бетіңіз ше?
Жуылған.
Біз тамақ ішеміз бе?
Иә! иә.
Сейно….
Ауыр емес пе?
Ол жеңілірек болды.
Өтірік. Мен салмақ қосып алсам да.
Сонымен, сіз бұлшық ет жинадыңыз деп ойлаймын. Дүкенде көп заттарды алып жүремін.
Ах. не?
Иістер.
Не? Бұл дұрыс емес, солай ма?
Иістер. Иісі менің жуғыш затыма ұқсамайды.
Аа... Кеше көйлегімнің үстіне карри төктім →
Нозоми-не оны мен үшін жуды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол құлап жатқан жоқ. иә?
Ол шықпайды. Бұл кір.
Жоқ, құлап жатыр...
Мен оны қайтадан жуамын, сондықтан басқа киім киіңіз.
Жарайды. Мен білмеймін.
Түсіндім! Жарайды, киіміңді ауыстыр!
Ах... ах.
Қалайсың?
Хмм... Мен көбірек жаттығу керек сияқты.
Олай емес, ағамның физикалық жағдайы.
Не? О, жарайды. Мен жақсымын, мен жақсымын.
Сіз кәсіпқой болғыңыз келе ме?
Иә?
Сіз шынымен киберспорттың кәсіби ойыншысы болғыңыз келе ме?
Ах. Сосын мен Мионың ауруханаға жатқызылуына көп ақша таптым...
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Маған қарамастан кәсіпқой болғыңыз келе ме?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Мен жеңіліп қалсам ғой.
Сіз не айтып тұрсыз?
Мен жеңіліп, профессионал бола алмасам ше→
Мен де ауруханаға жатудың қажеті жоқ→
Сіздің ағаңыз үйге жиі келеді.
Мио….
Жоғалтпа.
«(Мылтық дыбысы)»
Ах! Қат! Мен тағы да жеңілемін!
Уау! Неге...
Бүгінгі тәжірибе серіктесі→
Менің ойымша, бұл команда соншалықты күшті емес еді...
Жеңіске жете алмасаңыз, кәсіби лигаға қосыла алмайсыз.
Жоқ, мен қиындыққа тап болдым! Мен дүкеннің қарызын өтей алмаймын!
...Ахокуса!
Бұлай жеңу мүмкін емес.
Тоқта, Хошиширю.
Мұны естігенде кәсіпқойлар таң қалады.
Бұл топты тарату керек! еріту!
Таку…. Мен ойынды қарап отырдым →
Мен күткеннен де бейберекет болғанына таң қалдым.
А...? А, тұтынушы?
Қалғандары бар ма? (Юу) О, жоқ...
Кешіріңіз. Біз бүгін жабықпыз.
Жоқ, киберспорт кафесі сағат 7-де жабылатыны қызық!
Сіздің бизнеспен айналысуға ниетіңіз бар ма?
Міне, бұл аудан ауылдық жерде.
Ерте ашылатын дүкендер сағат 4-тер шамасында жабылады, солай ма?
Ондай жерде киберспорт кафесін жүргізбеңіз!
Мен де солай ойлаймын.
Иә! ? Сен әкеңнің жағында емессің бе?
Әкең – бар жамандықтың тамыры.
Дүкен берекелі болса, қарыз болмас еді.
Не? сол.
Бұл жалғастыру үшін ақшаны қарызға алатындай команда емес.
Бұл емес →
Бұл қарыздарды өтеу үшін жұмысын жалғастыратын команда.
Не! ? Мен бұған сене алмадым...
Сонда мүшелер қарызға байланысты ауыстырылды ма?
Осыны айтпай кете алмаймын.
Менің айтарым осы ғана.
Сіз менің таңдаулыларымды қарызбен қуып, әуесқойларды кіргізіп жатырсыз ба?
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
(Ер адам) Гваааах! (Әйел) Ааах!
Тіпті алдыңғы мүшелер де ұтып кете алмады, солай ма?
Чемпионаттың жартылай финалына шықтық →
Біз тіпті жергілікті турнирде де жеңіске жеттік!
Бұл жаман емес!
Өте өкінішті! Алдыңғы FOX ONE командасы →
Бұл әлдеқайда жақсы команда болды!
Ойын ішіндегі жетекші →
ДЖОНАТАН, ащы сымбатты жігіт!
Жынданып қалса салқын жігіттердің ШОУ-5!
ГУНТаның сүйкімді бала күлкісі бар!
Азғыруды және шабуыл жасауды жек көретін ханшайымға ұқсайтын бала, Тастанды Бем!
Және ең →
Менің сүйікті Юрукки!
Әрі қарай өседі→
Бұл бірегей тұлғаларға толы тамаша команда болды!
Егер сіз жеке адам болсаңыз →
Біз де жеңілмейміз! (Барлығы) иә?
Бір қарағанда, ол парасатты адам сияқты көрінуі мүмкін, бірақ ол өте улы →
Киберспорт әлеміндегі африкалық улы бақа→
656! Ха! ?
Үндемегенде сүйкімді, ал аузын ашса дөрекі және дөрекі →
Қоқыс бөлмеде тұратын киберспорт әлеміндегі бақытсыз қыз→
Фантом ниндзя! Ха! ?
Мен айтпаймын, анық. Акиба стилі бар әмбебап дүкен!
Киберспорт әлеміндегі ең қатал адам →
Данеко! иә?
Сюннің даралығы тым аз!
Иә?
Ал топ жұлдызы. Болашақ чемпион!
Құдіретті ойыншы Зейн!
Бірегей тұлғаларға толы тамаша ұжым...!
тармақ….
Удың болуы нені білдіреді?
Бақытсыз қыз кім?
Сіз ренжідіңіз бе? Сіз мені жай ғана ренжіттіңіз бе?
Ең нашар... Менің ұсынысымды тастаңыз →
Осы ақымақтардың бәрін жинадың ба?
Ум...
Біз бұл жағынан нашармыз ба?
Сіз мұны жақсы емессіз. Сіз қай салада нашарсыз?
Эй Шун! Не, сен менімен дұрыс қарым-қатынас жасайсың ба?
Мүмкін болса→
Мен сізден сұрау керек деп ойладым.
Мен жай ғана тұрып қалдым.
Жарайды. Мен саған айтамын.
Сіз әуесқой үшін өте жақсысыз→
Кәсіби маман ретінде бұл нөлге жуық.
«Нөл» нені білдіреді?
Қара жұмыс нөлдік.
«Қара жұмыс»?
Барлығы → ойындарын жаттығады
Бұл қызық.
Бірақ кәсіпқойлар мұнымен ғана жеңе алмайды.
Егер сіз ауыр жұмыс жасамасаңыз, ойында артықшылыққа қол жеткізе алмайсыз.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
Маған қайталауды көрсетіңіз.
«Қабырға артындағы жау!» (тінтуірді басқан дыбыс)
Бұл не? қабырға.
Бұл не? қабырға….
«Қабырғаның артында жау бар» десең→
Сіз неден қорқасыз? Ха!
Мен барлық нысандарды атадым.
Қабырғалар ғана емес. Профессионалды команда →
Барлық маңызды объектілерді атаңыз →
Атаулар біртұтас.
О...
Әйтеуір, хабарласа алмаймыз.
Кім кімге нұсқау беріп жатқанын білмеймін.
Одан басқа мен жау командасын мүлде талдай алмаймын.
Олай жасасаңыз, болашақты болжай алмайсыз, сондықтан сіз артта қалып, жеңістен құр қаласыз.
Мен оны біраз уақыттан бері оқып жүрмін!
Қарсыласыңыздың қимылын бірден болжау табиғи нәрсе.
Бұл микроскопиялық көрсеткіш.
Мен макростарды мүлдем оқи алмаймын.
«Микро» және «макро»?
«Қысқа уақыт» және «ұзақ уақыт».
Микроскопиялық суретті нөлдік нүктеден бірнеше секунд бұрын оқитын ұрыс тактикасы.
Макростарды оқу және ондаған секунд алға жылжыту стратегиясы.
Екеуімен бірге алға қара.
Мен оны түсінбеймін!
Мен де жауды белгілі бір дәрежеде зерттеймін →
Мен оны нақты шайқаста тиімді пайдалануды жоспарлап отырмын!
Бұл туралы қатты сөйлегені өте өкінішті!
Олай болса маған қайталауыңызды көрсетіңіз.
«(мылтық)»
Әр жолы, секіру шыңында екі рет секіргеннен кейін →
Сыртқа шыққанда оққа ұшты...
Бұл сенің әдетің.
Ха! Қарсыластың екі рет секірген дыбысын естігенде →
Мен сенің келетініңді білдім.
Гарн! Басқа адамды оқымас бұрын→
Мен өзімді оқуға жол бермеу үшін ешқандай шара қолданбадым!
Мен көремін. Солай ма?
FOX ONE командасы жаңа және белгісіз мүшелерден құралды.→
Әр сәйкестікте деректер жинақталды.
Осылайша қарсыласқа жеңілу оңай болды.
Анатея картасында сіз тек A→-ге шабуыл жасайсыз
Саранан картасы→
4 адам В-ға шабуыл жасап, А→ орнында тек 1 адамды қалдырады
Тренд айқын.
Кәсіби маманды бұлай жеңу мүмкін емес!
Иә! Жалдау! Сіз менің жаттықтырушы болып тағайындалдыңыз!
Әке! ?
Тағы да? Оны алмасаң, кімді аласың?
Жазбаша келісім-шарт.
Бұлай етпе, ақымақ! иә! ?
Мен FOX ONE-ді жойғым келеді.
Оны сындырмаңыз! Мен көп жұмыс істеймін!
Неге сен бізге сонша араласып тұрсың?
Ұсынған адам → командасын орындаған дұрыс
Міне — жер астында.
Мен сенің қайда кеткеніңді білмеймін...
Тарату және SNS барлығы тоқтатылды және ешқандай ақпарат жоқ!
Шыдамды тастап, есеңгіреп өлсем, сен кінәлісің!
Ах~ Юрукки-кун.
Ол зейнетке шықты, солай ма?
Не...! ? Зейнеткерлікке шығу! ?
Кәсіби маман ретінде жалғастыру қиын екеніне сенімдімін →
Бас тартыңыз және жақсырақ жұмысқа орналасыңыз →
Мұны саған әйелің айтқан шығар.
Ханым! ? Юрукки үйленді! ?
Менің де балаларым бар. Мен оны кейде дүкенге апаратынмын.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Бұл көп жағынан қайғылы.
Мен түсіндім. Бұл ойын-сауық индустриясында да солай, өйткені ол жақсы сатылмайды.
Менің арманым жоқ Әй!
Не болды? Сейши стилі.
Оның әйелі мен балалары болды...
Мен көп ақшаны ағынға лақтырдым!
Бұл сіздің балаңыздың жеңіл тамақтарының ақшасы.
Жарыс қаншада басталады?
Иә! Мен А-ға келдім.
SHINING PANDA → деректеріне негізделген
Бұл картада А!
Ұзыннан атылған ату әрқашан төбенің оң жағында жасырылады!
«(мылтық)» Хит!
Екі рет шыңға секіріңіз!
“(Жарылыс дыбысы)” (MC) A-мен төмендеңіз!
Бұл қараңғы тұзақ!
Мен Өшіргішті қадағалаймын!
Мен Данеконы күзетемін!
Фантом тұрып қалды, өтінемін!
Қолдау көрсетуге барыңыз!
КӨШІРУ! «(Мылтық дыбысы)»
«(мылтық)» Хит!
Екі А-шорт соңғысы.
Мен келе жатырмын! Мен де барамын!
Артымнан бұрыл!
Қат! КӨШІРУ!
«(Мылтық дыбысы)»
Ей, не істеп жатырсың?
Уау! (Метеор) Мияу!
FOX ONE командасы жеңеді!
Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒｓ Ｓｔａｇｅ ２→
Жартылай финалға өтіңіз!
Жарайсыңдар! Үздік 8! Мен бара аламын! Сіз әлі де бара аласыз!
Сіз мұны істедіңіз! (Юу) Иә!
Бұл арнайы дайындықтың нәтижесі!
Жау деректерін талдау ғана емес →
Өзіңізді объективті түрде талдаңыз →
Өзіңізбен күресу кезінде стратегиялар туралы ойланыңыз.
Сол жерден әлсіз жақтарды жою үшін кері жұмыс жасаңыз.
Бұл ауыр жұмыс болды, бірақ мен оны жинаған кезде түсіндім.
Бәрі де сол кісілердің арқасы.
〈Қазір→
FOX ONE-ге екі бейтаныс адам кіріп кетті→
Сонда қайда бардың?〉
Сонымен! Бұл дұрыс емес!
Карта нұсқасы өзгерді!
Оқ дәл сол қабырғадан өтіп кетті!
Ху~ Дұрыс.
〈Шынында мен әлі дүкендемін〉
♬～
Қараңызшы... ол дұрыс түсті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory